+++
date = 2017-03-26T14:29:00-08:00
draft = false
title = "С экспертом международного уровня М.Филаретовой... #россия #"
slug = "s-ekspertom-mezhdunarodnogo-urovnia-m-filaretovoi-rossiia"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_2010"
+++

С экспертом международного уровня М.Филаретовой... #россия #москва #советевропы #страссбург #франция #маринафиларетова #национальныйсоветмолодежныхидетскихоюьединенийроссии #григорийпетушков #раоочрнацсоветобщественныхмолодежныхидетскихобьединений #рсм #чрорсм #чроосоюзмолодежи #активнацсовета #

